Siccome mi interessa studiare l'effetto del numero di variabili(per via di pca,tsne e umap) ha senso che il numero di osservazioni
sia proporzionato al numero di variabili. Quindi 5000 osservazioni e 10 variabili e 10 000 osservazioni e 20 variabili, così che
il rapporto osservazioni/variabili sia uguale per entrambi i dataset e l'influenza sulla accuracy dei cluster dipenda solamente
dal numero di variabili. Si creeranno così 3 tabelle differenti, in cui la correlazione varia: 0.2 - 0.5 - 0.8, la varianza varia:
5 - 10 - 15 e il numero di cluster varia: 3 - 5 - 7.


### UPDATE ###


0.8 correlazione e 3 varianza ---> DATASET CORRELATO

0.5 correlazione e 6 varianza ---> DATASET MEDIAMENTE CORRELATO

0.2 correlazione e 9 varianza ---> DATASET NON CORRELLATO

3 - 5 - 7 cluster

10 variabili e 5000 osservazioni - 20 variabili e 10 000 osservazioni 

